Repository: python/python-docs-ja
Catalog: c-api/long.po
Languages: ja

source: Integer Objects
ja: 整数型オブジェクト (integer object)

source: All integers are implemented as "long" integer objects of arbitrary size.
ja: すべての整数は任意の長さをもつ "long" 整数として実装されます。

source: On error, most ``PyLong_As*`` APIs return ``(return type)-1`` which cannot be distinguished from a number. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きると、ほとんどの ``PyLong_As*`` API は ``(return type)-1`` を返しますが、これは数値と見分けが付きません。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。

source: This subtype of :c:type:`PyObject` represents a Python integer object.
ja: この :c:type:`PyObject` のサブタイプは整数型を表現します。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python integer type. This is the same object as :class:`int` in the Python layer.
ja: この :c:type:`PyTypeObject` のインスタンスは Python 整数型を表現します。これは Python レイヤにおける :class:`int` と同じオブジェクトです。

source: Return true if its argument is a :c:type:`PyLongObject` or a subtype of :c:type:`PyLongObject`.
ja: 引数が :c:type:`PyLongObject` か :c:type:`PyLongObject` のサブタイプのときに真を返します。

source: Return true if its argument is a :c:type:`PyLongObject`, but not a subtype of :c:type:`PyLongObject`.
ja: 引数が :c:type:`PyLongObject` 型で、かつ :c:type:`PyLongObject` 型のサブタイプでないときに真を返します。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from *v*, or ``NULL`` on failure.
ja: *v* から新たな :c:type:`PyLongObject` オブジェクトを生成して返します。失敗のときには ``NULL`` を返します。

source: The current implementation keeps an array of integer objects for all integers between ``-5`` and ``256``, when you create an int in that range you actually just get back a reference to the existing object. So it should be possible to change the value of ``1``. I suspect the behaviour of Python in this case is undefined. :-)
ja: 現在の実装では、``-5`` から ``256`` までの全ての整数に対する整数オブジェクトの配列を保持するようにしており、この範囲の数を生成すると、実際には既存のオブジェクトに対する参照が返るようになっています。従って、``1`` の値を変えることすら可能です。変えてしまった場合の Python の挙動は未定義です :-)

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from a C :c:type:`unsigned long`, or ``NULL`` on failure.
ja: Cの :c:type:`unsigned long` から新たな :c:type:`PyLongObject` オブジェクトを生成して返します。失敗した際には ``NULL`` を返します。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from a C :c:type:`Py_ssize_t`, or ``NULL`` on failure.
ja: C の :c:type:`Py_ssize_t` 型から新たな :c:type:`PyLongObject` オブジェクトを生成して返します。 失敗のときには ``NULL`` を返します。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from a C :c:type:`size_t`, or ``NULL`` on failure.
ja: C の :c:type:`size_t` 型から新たな :c:type:`PyLongObject` オブジェクトを生成して返します。 失敗のときには ``NULL`` を返します。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from a C :c:type:`long long`, or ``NULL`` on failure.
ja: C の :c:type:`long long` 型から新たな :c:type:`PyLongObject` オブジェクトを生成して返します。失敗のときには ``NULL`` を返します。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from a C :c:type:`unsigned long long`, or ``NULL`` on failure.
ja: C の :c:type:`unsigned long long` 型から新たな :c:type:`PyLongObject` オブジェクトを生成して返します。失敗のときには ``NULL`` を返します。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from the integer part of *v*, or ``NULL`` on failure.
ja: *v* の整数部から新たな :c:type:`PyLongObject` オブジェクトを生成して返します。失敗のときには ``NULL`` を返します。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` based on the string value in *str*, which is interpreted according to the radix in *base*. If *pend* is non-``NULL``, *\*pend* will point to the first character in *str* which follows the representation of the number. If *base* is ``0``, *str* is interpreted using the :ref:`integers` definition; in this case, leading zeros in a non-zero decimal number raises a :exc:`ValueError`. If *base* is not ``0``, it must be between ``2`` and ``36``, inclusive. Leading spaces and single underscores after a base specifier and between digits are ignored. If there are no digits, :exc:`ValueError` will be raised.
ja: *str* の文字列値に基づいて、新たな :c:type:`PyLongObject` を返します。 このとき *base* を基数として文字列を解釈します。 *pend* が ``NULL`` でない場合は、 *\*pend* は *str* 中で数が表現されている部分以降の先頭文字のアドレスを指しています。 *base* が ``0`` の場合は、 *str* は :ref:`integers` の定義を使って解釈されます; この場合では、先頭に 0 がある 0 でない十進数は :exc:`ValueError` を送出します。 *base* が ``0`` でなければ、 *base* は ``2`` 以上 ``36`` 以下の数でなければなりません。 先頭の空白、基数の指定の後や数字の間にある単一のアンダースコアは無視されます。 数字が全くない場合、 :exc:`ValueError` が送出されます。

source: Convert a sequence of Unicode digits to a Python integer value. The Unicode string is first encoded to a byte string using :c:func:`PyUnicode_EncodeDecimal` and then converted using :c:func:`PyLong_FromString`.
ja: Unicode 数値列を Python 整数値に変換します。Unicode 文字列はまず :c:func:`PyUnicode_EncodeDecimal` を用いてバイト文字列にエンコードされ、次に :c:func:`PyLong_FromString` を用いて変換されます。

source: Part of the old-style :c:type:`Py_UNICODE` API; please migrate to using :c:func:`PyLong_FromUnicodeObject`.
ja: 古いスタイルの :c:type:`Py_UNICODE` APIの一部です; :c:func:`PyLong_FromUnicodeObject` を使用するように移行してください。

source: Convert a sequence of Unicode digits in the string *u* to a Python integer value. The Unicode string is first encoded to a byte string using :c:func:`PyUnicode_EncodeDecimal` and then converted using :c:func:`PyLong_FromString`.
ja: *u* 文字列中の Unicode 数値列を Python 整数値に変換します。Unicode 文字列はまず :c:func:`PyUnicode_EncodeDecimal` を用いてバイト文字列にエンコードされ、次に :c:func:`PyLong_FromString` を用いて変換されます。

source: Create a Python integer from the pointer *p*. The pointer value can be retrieved from the resulting value using :c:func:`PyLong_AsVoidPtr`.
ja: ポインタ *p* から Python 整数値を生成します。ポインタの値は :c:func:`PyLong_AsVoidPtr` を適用した結果から取得されます。

source: Return a C :c:type:`long` representation of *obj*. If *obj* is not an instance of :c:type:`PyLongObject`, first call its :meth:`__int__` method (if present) to convert it to a :c:type:`PyLongObject`.
ja: *obj* が表す、Cの :c:type:`long` 表現を返します。もし *obj* が :c:type:`PyLongObject` のインスタンスでなければ、まず、その :meth:`__int__` メソッドを (もしあれば) 呼び出して、オブジェクトを :c:type:`PyLongObject` に変換します。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *obj* is out of range for a :c:type:`long`.
ja: もし *obj* の値が :c:type:`long` の範囲外であれば、 :exc:`OverflowError` を送出します。

source: Returns ``-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きたときに ``-1`` を返します。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。

source: If the value of *obj* is greater than :const:`LONG_MAX` or less than :const:`LONG_MIN`, set *\*overflow* to ``1`` or ``-1``, respectively, and return ``-1``; otherwise, set *\*overflow* to ``0``. If any other exception occurs set *\*overflow* to ``0`` and return ``-1`` as usual.
ja: もし、 *obj* の値が :const:`LONG_MAX` より大きいか、 :const:`LONG_MIN` より小さければ、 *\*overflow* は、それぞれ ``1`` か ``-1`` に設定され、 ``-1`` を返します; さもなければ *\*overflow* は ``0`` に設定されます。もし、ほかの例外が発生した場合は *\*overflow* が ``0`` に設定され ``-1`` を返します。

source: Return a C :c:type:`long long` representation of *obj*. If *obj* is not an instance of :c:type:`PyLongObject`, first call its :meth:`__int__` method (if present) to convert it to a :c:type:`PyLongObject`.
ja: *obj* が表す、Cの :c:type:`long long` 表現を返します。もし *obj* が :c:type:`PyLongObject` のインスタンスでなければ、まず、その :meth:`__int__` メソッドを (もしあれば) 呼び出して、オブジェクトを :c:type:`PyLongObject` に変換します。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *obj* is out of range for a :c:type:`long long`.
ja: もし *obj* の値が :c:type:`long long` の範囲外であれば、 :exc:`OverflowError` を送出します。

source: If the value of *obj* is greater than :const:`PY_LLONG_MAX` or less than :const:`PY_LLONG_MIN`, set *\*overflow* to ``1`` or ``-1``, respectively, and return ``-1``; otherwise, set *\*overflow* to ``0``. If any other exception occurs set *\*overflow* to ``0`` and return ``-1`` as usual.
ja: もし、 *obj* の値が :const:`PY_LLONG_MAX` より大きいか、 :const:`PY_LLONG_MIN` より小さければ、 *\*overflow* は、それぞれ ``1`` か ``-1`` に設定され、 ``-1`` を返します; さもなければ *\*overflow* は ``0`` に設定されます。もし、ほかの例外が発生した場合は *\*overflow* が ``0`` に設定され ``-1`` を返します。

source: Return a C :c:type:`Py_ssize_t` representation of *pylong*. *pylong* must be an instance of :c:type:`PyLongObject`.
ja: *pylong* を表す C の :c:type:`Py_ssize_t` を返します。 *pylong* は :c:type:`PyLongObject` のインスタンスでなければなりません。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *pylong* is out of range for a :c:type:`Py_ssize_t`.
ja: もし *pylong* の値が :c:type:`Py_ssize_t` の範囲外であれば、 :exc:`OverflowError` を送出します。

source: Return a C :c:type:`unsigned long` representation of *pylong*. *pylong* must be an instance of :c:type:`PyLongObject`.
ja: *pylong* を表す C の :c:type:`unsigned long` を返します。 *pylong* は :c:type:`PyLongObject` のインスタンスでなければなりません。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *pylong* is out of range for a :c:type:`unsigned long`.
ja: もし *pylong* の値が :c:type:`unsigned long` の範囲外であれば、 :exc:`OverflowError` を送出します。

source: Returns ``(unsigned long)-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きたときに ``(unsigned long)-1`` を返します。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。

source: Return a C :c:type:`size_t` representation of *pylong*. *pylong* must be an instance of :c:type:`PyLongObject`.
ja: *pylong* を表す C の :c:type:`size_t` を返します。 *pylong* は :c:type:`PyLongObject` のインスタンスでなければなりません。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *pylong* is out of range for a :c:type:`size_t`.
ja: もし *pylong* の値が :c:type:`size_t` の範囲外であれば、 :exc:`OverflowError` を送出します。

source: Returns ``(size_t)-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きたときに ``(size_t)-1`` を返します。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。

source: Return a C :c:type:`unsigned long long` representation of *pylong*. *pylong* must be an instance of :c:type:`PyLongObject`.
ja: *pylong* を表す C の :c:type:`unsigned long long` を返します。 *pylong* は :c:type:`PyLongObject` のインスタンスでなければなりません。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *pylong* is out of range for an :c:type:`unsigned long long`.
ja: もし *pylong* の値が :c:type:`unsigned long long` の範囲外であれば、 :exc:`OverflowError` を送出します。

source: Returns ``(unsigned long long)-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きたときに ``(unsigned long long)-1`` を返します。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。

source: A negative *pylong* now raises :exc:`OverflowError`, not :exc:`TypeError`.
ja: 負 *pylong* を指定した際に :exc:`TypeError` ではなく、 :exc:`OverflowError` を送出するようになりました。

source: Return a C :c:type:`unsigned long` representation of *obj*. If *obj* is not an instance of :c:type:`PyLongObject`, first call its :meth:`__int__` method (if present) to convert it to a :c:type:`PyLongObject`.
ja: *obj* が表す、C の :c:type:`unsigned long` 表現を返します。もし *obj* が :c:type:`PyLongObject` のインスタンスでなければ、まず、その :meth:`__int__` メソッドを (もしあれば) 呼び出して、オブジェクトを :c:type:`PyLongObject` に変換します。

source: If the value of *obj* is out of range for an :c:type:`unsigned long`, return the reduction of that value modulo ``ULONG_MAX + 1``.
ja: *obj* の値が :c:type:`unsigned long` の範囲から外れていた場合は、 ``ULONG_MAX + 1`` を法とした剰余を返します。

source: Returns ``(unsigned long)-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きたときに ``(unsigned long)-1`` を返します。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。

source: Return a C :c:type:`unsigned long long` representation of *obj*. If *obj* is not an instance of :c:type:`PyLongObject`, first call its :meth:`__int__` method (if present) to convert it to a :c:type:`PyLongObject`.
ja: *obj* が表す、C の :c:type:`unsigned long long` 表現を返します。もし *obj* が :c:type:`PyLongObject` のインスタンスでなければ、まず、その :meth:`__int__` メソッドを (もしあれば) 呼び出して、オブジェクトを :c:type:`PyLongObject` に変換します。

source: If the value of *obj* is out of range for an :c:type:`unsigned long long`, return the reduction of that value modulo ``PY_ULLONG_MAX + 1``.
ja: *obj* の値が :c:type:`unsigned long long` の範囲から外れていた場合は、 ``PY_ULLONG_MAX + 1`` を法とした剰余を返します。

source: Returns ``(unsigned long long)-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きたときに ``(unsigned long long)-1`` を返します。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。

source: Return a C :c:type:`double` representation of *pylong*. *pylong* must be an instance of :c:type:`PyLongObject`.
ja: *pylong* を表す C の :c:type:`double` を返します。 *pylong* は :c:type:`PyLongObject` のインスタンスでなければなりません。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *pylong* is out of range for a :c:type:`double`.
ja: もし *pylong* の値が :c:type:`double` の範囲外であれば、 :exc:`OverflowError` を送出します。

source: Returns ``-1.0`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きたときに ``-1.0`` を返します。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。

source: Convert a Python integer *pylong* to a C :c:type:`void` pointer. If *pylong* cannot be converted, an :exc:`OverflowError` will be raised. This is only assured to produce a usable :c:type:`void` pointer for values created with :c:func:`PyLong_FromVoidPtr`.
ja: Python の整数型を指す *pylong* を、 C の :c:type:`void` ポインタに変換します。 *pylong* を変換できなければ、 :exc:`OverflowError` を送出します。この関数は :c:func:`PyLong_FromVoidPtr` で値を生成するときに使うような :c:type:`void` ポインタ型を生成できるだけです。

source: Returns ``NULL`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きたときに ``NULL`` を返します。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。
